[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 36]
Selama kamu masih hidup,
Aku akan membuatmu menderita setiap hari.
Sudah tidak tahan lagi?
Aku sudah tahu.
Manusia sepertimu
tidak akan pernah bisa membuatnya bahagia.
Tapi jika kamu berjanji
tak akan pernah melihat Xiao Yao lagi,
Aku akan membiarkanmu pergi.
Katakanlah.
Ucapkan dengan lantang!
Kenapa kamu tidak bicara?
Berjanjilah padaku kau tidak akan bertemu dengannya lagi,
dan aku akan mengakhiri penderitaanmu.
Katakan saja.
Katakanlah!
Seandainya aku bisa bertemu dengannya lagi,
penderitaan kecil ini
tidak berarti apa-apa bagiku.
Sekalipun aku membunuhmu,
Yao mungkin tetap tidak akan menyukaiku.
Aku bisa membiarkanmu pergi.
Tapi kamu harus berjanji
bahwa selama kamu hidup,
Anda tidak akan pernah...
Tidak pernah
mengkhianatinya.
Apakah kau benar-benar berpikir
aku tidak berani membunuhmu?
Engkau murni dan suci,
dan seharusnya tidak hidup berdampingan dengan
manusia-manusia kotor itu.
Pada hari terjadinya gerhana,
Seharusnya kau membunuhku.
Namun, justru Engkau yang menyembuhkan tanganku,
Membuatku memikirkanmu siang dan malam.
Untuk Klan Ao Hen saya,
Bertani adalah sebuah perjuangan.
Kita jatuh ketika dikalahkan,
dan menjilat luka kita sendiri ketika meraih kemenangan.
Selama ribuan tahun,
Hanya kaulah satu-satunya
yang pernah merawat lukaku.
Aku hanya membantumu karena kasihan,
tidak lebih dari itu.
Aku tidak akan memaksamu untuk menyukaiku.
Namun saya akan melakukan yang terbaik.
Melakukan apa pun yang menguntungkan Anda.
Dan saya akan sepenuhnya menghapusnya
segala sesuatu yang membahayakanmu.
Bagaimana mungkin kamu bisa lebih tahu daripada aku?
Apa yang terbaik untukku?
Terima kasih atas perhatian Anda,
Tapi tolong berhenti mencampuri urusan saya.
Aku bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Di mana Hong Ye?
Aku bersumpah,
jika kau beri aku satu kesempatan saja,
Aku akan melindungimu selama sepuluh ribu tahun.
Milik mereka!
Milik mereka-
Xiao Yao.
Saya minta maaf.
Aku terlambat.
Ayo pergi.
Perilaku Anda
Ini benar-benar memalukan.
Apakah kamu pikir aku tidak bisa melihat?
Seberapa banyak kamu telah membuat Hong Ye menderita?
Setidaknya aku tidak pernah benar-benar ingin membunuhnya.
bagaimana rasanya
Menyerahkan Hong Ye kepada Xiao Yao sendiri?
Lebih baik daripada Yao membenciku.
Setelah dibudidayakan selama ribuan tahun,
Kita berdua bukanlah tandingan bagi manusia biasa.
Apakah mulutmu
dicampur dengan racun?
Hong Ye!
Meridianmu tidak seperti meridian iblis.
Aku hanya bisa meredam
gejolak di tubuhmu untuk sementara waktu.
Saat kita kembali ke Istana Naga,
Kami akan merawatmu dengan benar.
Aku tidak akan kembali
ke Istana Naga bersamamu.
Aku akan melindungimu dengan baik mulai sekarang.
Aku tak akan membiarkan iblis mana pun menyakitimu lagi.
Kamu sudah banyak membantuku.
Aku tidak selalu bisa berlindung di bawah perlindunganmu.
Dan aku tak bisa menjadi bebanmu.
Jangan katakan itu.
Xiao Yao.
Terima kasih.
Selama waktu kita bersama,
Anda telah memberi saya rasa hormat.
Kamu juga membuatku percaya.
bahwa manusia
dan setan
dapat hidup berdampingan secara damai.
Namun begitu aku meninggalkanmu,
baik itu naga atau iblis lainnya,
sikap mereka terhadap manusia
akan tetap sama seperti sebelumnya.
♪ Takut akan benang merah yang mengikat kita,
sumpah yang telah kita ukir ♪
Semua yang terjadi hari ini
♪ Janji "selamanya" yang kita ucapkan ternyata
meleset dari sasaran ♪
Hal itu membuatku melihat realitas dengan lebih jelas.
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
panah-panah yang menghalangi jalan ♪
Sikap para iblis terhadap manusia
♪ Rantai yang sulit diputus,
sulit dibedakan ♪
berakar dalam
dan tidak mungkin diubah.
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
Jadi,
♪ Cinta dan benci hanyalah itu saja ♪
baik untuk kemanusiaan
atau untuk bisa bersamamu dengan cara yang lebih baik,
♪ Lebih dari sekadar adegan yang kita lewati terburu-buru ♪
Saya akan menemukan Mata Air Yuli
sesegera mungkin.
♪ Takut mengungkapkan isi hatiku yang sebenarnya ♪
Anda...
Agar bisa bersamaku?
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Sangat panas ♪
Itu benar.
♪ Kau dan aku bagaikan rumput dan pepohonan
yang bertemu di kedalaman awan ♪
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ♪
Dulu aku terlalu tidak percaya diri.
♪ Menunggu detak jantung
untuk menghancurkan waktu ♪
Aku selalu mempertanyakan
apakah kebaikanmu padaku
♪ Rantai takdir ♪
itu lelucon
♪ Milik kita, dalam sekejap mata,
sudah 1.000 tahun ♪
atau perasaanmu yang sebenarnya.
♪ Kau dan aku bertemu melintasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
Aku takut terlalu banyak berasumsi,
Tapi aku tetap ingin bertemu denganmu.
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Keduanya disiram ♪
Dan dalam proses berpikir bolak-balik ini,
♪ Menunggu untuk berjalan bergandengan tangan
di papan catur takdir ♪
gambar Anda
telah menjadi tak terlupakan di hatiku.
♪ Momen-momen riang yang menjadi milik kita ♪
♪ Momen ♪
Kamu bisa bicara banyak sekali.
Sepertinya kamu tidak akan mati.
Saat aku merasakan sakit yang tak tertahankan tadi,
Aku terus berkata pada diriku sendiri
bahwa jika aku bisa
♪ Perisai yang tak berani kubuang ♪
sampai jumpa lagi hari ini,
Aku akan memberimu
♪ Pipi merah ♪
hatiku.
♪ Dingin ♪
♪ Aku takut ini hanya mimpi ♪
Saya bersyukur Anda berkenan menerima saya.
♪ Seribu tahun hanyalah ♪
Sekarang ini milikmu.
♪ Pertunjukan megah dari momen yang singkat ♪
♪ Kau dan aku bagaikan rumput dan pepohonan
yang bertemu di kedalaman awan ♪
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ♪
Hong Ye.
♪ Menunggu detak jantung
untuk menghancurkan waktu ♪
Apakah kamu benar-benar harus menemukan
Mata Air Yuli?
♪ Rantai takdir ♪
Musim Semi Yuli
akan mengganggu keseimbangan dunia.
♪ Milik kita, dalam sekejap mata,
sudah 1.000 tahun ♪
Jika benar-benar ditemukan,
♪ Kau dan aku bertemu melintasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
Ini mungkin bukan hal yang baik.
Hidup manusia terlalu singkat.
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Keduanya disiram ♪
Aku hanya ingin melakukan yang terbaik untuk mengurangi
kesenjangan antara manusia dan iblis.
♪ Menunggu untuk berjalan bergandengan tangan
di papan catur takdir ♪
Aku ingin bersamamu lebih lama.
♪ Momen-momen riang yang menjadi milik kita ♪
♪ Momen ♪
Baik sekali.
Aku akan mengantarmu pulang.
Oke.
Ini adalah seruling tulang naga.
Jika kamu perlu menemukanku,
bunyikan saja,
dan aku akan mendengarnya
dari jarak seribu mil.
Baiklah.
Jaga dirimu juga.
Ayah.
Lihatlah aku.
Saya Ye.
Aku telah kembali.
Ayah.
Ayah!
Pangeran Ye,
Kau akhirnya kembali.
Siapa yang melakukan ini?
Klan Ao Hen.
Anda memimpin armada.
untuk mencari gunung surgawi
dan tidak kembali selama lebih dari sebulan.
Kami mengirimkan tim pencarian berulang kali,
tetapi pada akhirnya, di sepanjang pantai,
Kami hanya menemukan puing-puing armada Anda.
Semua orang mengira kau telah meninggal dunia,
dan kaisar
jatuh sakit parah karenanya.
Baru-baru ini,
Berita itu datang dari sebuah desa nelayan di selatan.
bahwa penduduk desa telah melihatmu.
Kaisar bangkit dari tempat tidurnya yang sakit,
mengatakan bahwa dia ingin menyambutmu pulang.
Dia berencana berangkat hari ini,
tetapi di luar dugaan,
Klan Ao Hen
baru saja turun dari langit.
dan menghancurkan semua yang bisa mereka hancurkan!
Kita telah gagal.
Kami tidak bisa melindungi kaisar.
Pangeran Ye,
Umat ​​manusia kini berada dalam bahaya besar.
Karena Anda telah kembali dengan selamat,
Kami memohon kepada Anda
untuk segera naik tahta.
Memimpin umat manusia dalam melanjutkan
pencarian Mata Air Yuli.
untuk memberikan ras kita
secercah harapan di dunia ini.
Karena para iblis belum
memusnahkan semua manusia,
Aku akan meminjam kekuatan surga
untuk memperjuangkan masa depan umat manusia.
Hidup Kaisar Ye!
Langit dan bumi,
Asal mula semua energi.
Di dalam dan di luar Tiga Alam,
Hanya Jalan yang tertinggi.
Meliputi langit dan bumi,
Ia memelihara semua makhluk hidup.
Kebijaksanaan yang mendalam menembus,
seiring dengan meningkatnya lima energi tersebut.
Kaisar manusia
berdoa memohon amanat dari surga,
mencari bimbingan ilahi
untuk menemukan Mata Air Yuli
dan melindungi semua orang
dari penderitaan dan kesulitan.
Gunung surgawi
dan Yuli belum muncul.
karena manusia
belum menunjukkan ketulusan yang sejati.
Ya Tuhan, aku memohon bimbingan-Mu.
Saya bersedia mencari Yuli.
dengan segala cara.
Seperti halnya semua hal di dunia,
jika kamu sangat menginginkannya,
Anda akan mencapai pencerahan.
Jika manusia ingin menjadi kuat,
Mereka harus memiliki hati yang kuat terlebih dahulu.
Lalu, apakah kamu akan mampu membawanya?
kekuatan ilahi yang dianugerahkan kepadamu.
Saya, Hong Ye,
Saya bersedia menerima kekuatan ilahi...
dengan tubuh fana saya.
Aku memberimu kuasa
untuk membantu budidaya Anda.
Jika kamu menemukan Yuli,
hanya dengan cara itulah
kekuatan ilahi dapat diteruskan.
Jika tidak, manusia tidak dapat diselamatkan.
dan kepunahan akan dapat dibenarkan.
Bagaimana tepatnya saya bisa membuktikan diri?
untuk menemukan Yuli?
Setiap suku iblis telah mewariskan
sebuah mutiara yang memadatkan
roh purba.
Kumpulkan kedelapan mutiara itu
dan gunung surgawi
serta Yuli akan turun untukmu.
Yang Mulia,
Menggambar seperti ini
berbahaya bagi kesehatan Anda.
Kamu harus berhenti.
Sang dewa telah menunjukkan belas kasihan,
memberiku kekuatan.
Jika aku tidak melindungi umat manusia sekarang,
Apa yang sedang aku tunggu?
Apa ini?
Bagikan jimat-jimat suci ini
kepada semua orang.
Jaga mereka tetap dekat.
Jika Anda bertemu dengan iblis biasa,
Ini akan melindungi Anda
dari kekuatan iblis mereka.
Ya.
Selamat, Yang Mulia.
Beberapa penjaga yang diberkahi dengan kekuatan ilahi
pergi berpatroli di pegunungan.
dan secara mengejutkan berhasil menangkap seekor binatang buas iblis.
Ini adalah pertama kalinya kita manusia
melihat makhluk iblis.
tanpa harus melarikan diri,
dan malah mengembalikannya.
Binatang jenis apakah itu?
Makhluk ilusi
tanpa kekuatan untuk membahayakan manusia.
Makhluk ilusi sangat langka.
Mereka bertahan hidup di dunia
melalui ilusi.
Meskipun mereka memiliki sedikit kekuasaan,
Mereka dapat berubah bentuk sesuka hati,
Menipu baik iblis maupun manusia.
Jika iblis ini melayani kita,
Ini pasti akan bermanfaat.
Bagaimana bisa?
Meskipun kamu telah memperoleh kekuatan ilahi,
kesenjangan kekuasaan antara Anda
dan jumlah iblis yang banyak tetaplah sangat banyak.
Mengapa tidak melawan racun dengan racun?
dan gunakan makhluk ilusi ini
untuk menabur perselisihan di antara para iblis?
Hanya dengan cara itulah kita dapat mengumpulkan semua mutiara,
membuktikan ketulusan kita kepada Tuhan.
Yang Mulia,
Inilah satu-satunya cara
untuk mengumpulkan semua mutiara.
Para iblis membantai manusia.
menggunakan metode yang paling ekstrem.
Yang Mulia,
Anda menyimpan dendam kesumat yang mendalam.
Sekarang,
Kamu punya cara untuk membalas dendam.
Mengapa kamu menunjukkan belas kasihan kepada para iblis?
Kamu ingin memulai dengan klan yang mana?
Mereka yang paling menikmati menindas manusia
adalah iblis gunung.
Mari kita mulai dengan mereka.
Serahkan Mutiara Bumi
dan nyawa kalian akan diselamatkan.
Konyol!
Suku iblis gunung
telah menjaga mutiara ini selama beberapa generasi.
Kamu tidak akan pernah mendapatkannya.
Jika semua iblis gunung mati,
tidak akan ada gunanya
dalam menjaga mutiara.
Selamatkan nyawa mereka
dan aku akan membawamu untuk mendapatkan Mutiara Bumi.
Pemimpin,
Kamu tidak bisa!
Setelah bencana ini,
Suku kami tidak lagi memiliki kekuatan
untuk menjaga mutiara itu.
Kita harus melestarikan sebagian dari garis keturunan kita.
untuk mencegah kepunahan total.
Ikuti saya.
Mutiara Bumi memiliki kekuatan kehidupan.
Kita harus menghormati semua makhluk alam.
untuk menerima perlindungannya.
Ayo pergi.
Pemimpin!
Penguasa Naga,
Mutiara Penstabil Angin milik Klan Bi Fang
juga telah dicuri.
Berbagai klan kini menghadapi masalah
satu demi satu.
Rumor mengatakan bahwa Klan Ao Hen
menggunakan metode yang sangat licik.
Apakah kita juga perlu menyiapkan
beberapa tindakan balasan?
Seandainya Raja Naga
tidak menunjukkan belas kasihan sebelumnya,
Ao Hen bahkan tidak akan ada lagi.
Meskipun reputasinya tidak begitu baik,
Dia belum pernah seganas ini sebelumnya.
Mungkinkah saat kau mengampuninya
demi Hong Ye,
Apakah itu benar-benar mengganggu pikiran Ao Hen?
Meskipun dia kejam,
Dia bukan tipe orang yang suka membunuh tanpa pandang bulu.
Selain itu, setelah gerhana matahari,
Dia merasakan manfaat
dari bercocok tanam.
Dia pasti tidak akan bertindak seperti ini.
Saya khawatir bahwa meskipun gunung
dan sungai mungkin berubah,
Sifat dasar seseorang tetap sama.
Laporan!
Pemimpin Qiong Qi telah membawa
Para pemimpin
Klan Lei Meng, Rubah, Iblis Gunung, dan Bi Fang.
Mereka semua menunggu di luar.
Biarkan mereka masuk.
Ya.
Penguasa Naga,
Perbuatan Ao Hen sangat memalukan.
Sungguh memalukan bagi kaum iblis.
harus dihilangkan.
Klan Rubah telah menderita
beberapa serangan dari Klan Ao Hen.
Salah satu hal
yang pasti adalah suku kita lebih lemah daripada suku mereka,
tetapi konsesi kita yang berulang
Hal itu justru membuat mereka semakin agresif.
Mereka membunuh orang-orang yang tidak bersalah.
dengan metode yang kejam.
Bahkan setelah aku menyerahkan
Mutiara Petir,
Mereka tetap membantai rakyatku,
Memutus fondasi
bagi pengembangan generasi mendatang!
Klan Iblis Gunung
Kini hanya tersisa beberapa saja.
Aku hanya bisa menyaksikan tanpa daya.
seluruh klan saya, termasuk pemimpin kami,
meninggal di depan mataku!
Meskipun telah terjadi
konflik antar klan,
Tak seorang pun sekejam Ao Hen.
Tuan Naga, karena Anda telah
mencapai wujud Naga Biru,
jika kamu masih berdiam diri
dan tidak melakukan apa pun seperti sebelumnya,
kalau begitu, Anda sama saja mendukung
Klan Ao Hen.
Memang.
Itu benar.
Naga-naga itu tidak bisa berdiam diri!
Ya Tuhan, Naga Biru, tolonglah kami.
Tegakkan keadilan, Naga Biru.
Ya.
Raja Naga.
Ao Hen menyergap klan saya.
Anda sendiri yang menyaksikannya.
Sebagai Naga Biru,
berkomitmen untuk melindungi semua makhluk hidup,
Tentu Anda akan bersikap adil.
Kami datang hari ini
dengan harapan Anda akan memimpin kami
untuk mengumpulkan semua klan
dan hukum Ao Hen bersama-sama!
Hukum Ao Hen!
Ya, hukum dia!
Ya, hukum Ao Hen!
Hukum Ao Hen!
Meskipun Ao Hen kuat,
Dia tidak memiliki kemampuan
untuk melawan semua iblis sekaligus.
Jika dia benar-benar bersikap seperti itu,
Hal itu hanya merugikan orang lain
tanpa memberikan manfaat bagi dirinya sendiri.
Menurut saya
Masalah ini sangat mencurigakan.
Penguasa Naga,
Klan Ao Hen
telah menjarah dan membunuh selama bertahun-tahun,
terus meningkatkan kekuatan mereka.
Mereka pasti berpikir
bahwa pembinaan mereka telah selesai.
dan sekarang, mereka ingin menguasai dunia.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Rumor mengatakan bahwa Ao Hen
dan Naga Biru
memiliki hubungan yang dekat.
Mungkinkah
Kamu lebih menyukai Ao Hen?
Lei Meng.
Kamu khawatir,
Tapi kamu seharusnya tidak mengucapkan omong kosong seperti itu.
Jika tidak,
Aku akan menjadi orang pertama yang berbalik melawanmu.
Klan kami menghadapi kepunahan.
Apa yang harus saya takutkan darimu?
Ayo!
Aku tidak takut padamu!
Berhentilah berdebat!
Menghukum Ao Hen tidaklah sulit,
tetapi jika ada kekuatan di balik ini
Menghasut konflik di antara para iblis,
Bukankah kita akan jatuh ke dalam perangkap mereka?
Semuanya, kembalilah ke rumah untuk sementara waktu.
Jagalah orang-orang dan harta benda Anda,
dan perbaiki penghalang Anda.
Aku akan mencari Ao Hen sendiri.
Begitu aku mengungkap kebenaran,
Saya akan memberikan penjelasan kepada kalian semua.
Bagaimana jika semuanya
Apakah ini benar-benar ulah Ao Hen?
Aku akan melenyapkan kejahatan
dan tidak menunjukkan belas kasihan.
Ini pertama kalinya
kamu mendekatiku sendirian.
Aku selalu berpikir
Saya perlu menemukan Mata Air Yuli.
dan mencapai keabadian
sebelum aku bisa bersamamu selamanya.
Namun kekacauan hari ini
telah membuatku menyadari
bahwa jika aku meninggal suatu hari nanti,
satu-satunya hal yang akan saya khawatirkan
Itulah ikatan yang kumiliki denganmu.
Kamu berbeda
dari sebelumnya.
Hidup itu singkat.
Saya tidak bisa mengendalikan segalanya.
Jika memang demikian,
Hal yang paling ingin saya lakukan,
dan satu-satunya hal yang bisa saya lakukan,
Tujuannya adalah untuk memberitahumu bagaimana perasaanku.
Dengan sehelai rambutku
yang melambangkan cintaku,
Saya secara resmi melamar Anda.
Maukah kau mengikat takdirmu dengan takdirku?
sampai akhir zaman?
Mungkin saya terlalu kasar.
Saya bersedia.
Hong Ye,
alasan saya datang ke sini
adalah untuk menemukanmu.
Kaulah alasan utama
keberadaanku di sini.
Xiao Yao.
Apa pun yang terjadi di masa depan,
ingat ini:
semua yang saya lakukan hanya
agar aku bisa berdiri di sisimu
sebagai setara denganmu.
Diantara kita,
Tidak hanya ada kesetaraan,
tetapi juga
Cinta pandang pertama yang abadi.
Bulan depan, tanggal 15 Agustus,
dalam kalender manusia.
akan menjadi hari pernikahan kami.
Apakah itu tidak apa-apa?
Ya.
Itu sama sekali tidak dapat diterima.
Bagaimana mungkin seorang manusia
layak menjadi milik Naga Azure?
Ya, Raja Naga.
Tidak pernah ada
sebuah preseden pernikahan
antara iblis dan manusia.
Mohon pertimbangkan kembali, Raja Naga.
-Mohon pertimbangkan kembali, Tuan Naga!
Raja Naga...
Jika semuanya selalu mengikuti kebiasaan lama,
Naga Azure pun tidak akan ada.
Penguasa Naga,
kamu dan Hong Ye
Mereka baru saling mengenal
dalam waktu singkat.
Ini... semuanya bergerak terlalu cepat.
-Ya.
Segalanya bergerak terlalu cepat.
Sejak kapan kedalaman cinta
diukur
berdasarkan lamanya perkenalan?
Dengan baik...
Raja Naga.
Aku khawatir manusia akan menikahi seekor naga.
agar mereka bisa menggunakan
kekuatan klan naga.
untuk membantu mereka menemukan Mata Air Yuli.
Rumor musim semi ini
kini telah menyebar ke seluruh klan iblis.
Klaim bahwa Mata Air Yuli
dapat meningkatkan budidaya.
Hal ini menyebabkan banyak iblis
mengabaikan kultivasi mereka yang semestinya.
dan fokus hanya pada pencarian
gunung surgawi.
Saya menduga Klan Ao Hen
terus-menerus menimbulkan masalah.
dan membunuh iblis-iblis lainnya
pasti terkait dengan masalah ini.
Dengan banyaknya masalah yang belum terselesaikan
di antara klan-klan iblis,
Semua orang menunggu Anda
untuk menegakkan keadilan.
Jika kamu menikahi manusia saat ini,
Hal itu kemungkinan akan menimbulkan keresahan
di antara semua klan.
Ya, Raja Naga.
Jika Raja Naga tidak menikahi Hong Ye,
Akankah semua orang
berhenti mencari Mata Air Yuli?
Panjang Yu!
Sejak menjadi Naga Biru,
Tuhan kita telah menyelesaikan perselisihan
dan melindungi yang lemah,
tidak pernah memanjakan diri dalam kemewahan,
dan tidak pernah bersikap arogan terhadap siapa pun.
Dari iblis-iblis besar
sampai ke bunga dan rumput,
Dia memperlakukan semua orang dengan penuh perhatian.
Hanya untuk penderitaan Long Zhi,
Dia telah mengerahkan upaya yang luar biasa.
Menurut pendapat saya,
Raja Naga
tidak pernah melakukan sesuatu yang membahayakan iblis,
jadi kita harus mempercayai keputusannya.
Kedua, berbicara soal status,
Tidak ada yang memiliki peringkat lebih tinggi daripada Naga Azure.
Anda tentu tidak bermaksud menggunakan status
untuk membatasi Penguasa Naga.
dan mengutuknya
untuk hidup dalam kesendirian seumur hidup, kan?
Dengan baik...
SAYA...
Masalah pernikahan
Pada akhirnya, itu adalah
urusan pribadi Raja Naga.
Sekalipun Hong Ye tidak layak,
Ini hanya masalah seratus tahun saja,
yang hampir tidak berdampak bagi para iblis.
dan Raja Naga.
Jika dia bahkan tidak mampu membuat
keputusan seratus tahun untuk dirinya sendiri,
kalau begitu, itu tidak menyenangkan.
Di masa depan,
Siapa yang ingin menjadi Naga Azure?
Tenang saja, semuanya.
Aku tidak melupakan tugas-tugasku
sebagai Naga Azure.
Aku, Xiao Yao, berjanji
bahwa sebelum pernikahan,
Aku akan menyelesaikan semua masalah
yang memengaruhi klan iblis.
-Ya!
Milik mereka,
Akhirnya kau datang menemuiku.
Minum sendirian?
Ini tidak sebagus
yang saya berikan sebelumnya.
Seandainya kau tidak datang,
Saya sama sekali tidak akan mengeluarkan anggur-anggur berkualitas itu.
Aku datang untuk menemuimu
untuk meminjam Mutiara Kabut lagi.
Kau kehilangan Hong Ye lagi?
Ini adalah harta suci
seluruh klanmu,
Namun kau membawanya dengan begitu santai.
Jika aku membawanya bersamaku,
Maka itu menjadi tanggung jawab saya.
Jika aku tidak menyimpannya bersamaku,
maka itu akan menjadi
tanggung jawab seluruh klan.
Aku bahkan tidak menganggapnya sebagai harta karun,
jadi bersikap santai tentang hal itu tidak masalah.
Tunggu.
Izinkan saya berdiri agak jauh.
sebelum Anda mulai.
Aku tidak ingin melihat wajah Hong Ye.
Aku di sini bukan untuk mencarinya.
Klan Ao Hen
belakangan ini semakin terkenal,
Tapi aku sudah mencari ke mana-mana
dan tidak bisa menemukannya.
Saya ingin melihat
jika dia bersembunyi karena dia benar-benar takut
bahwa aku akan membunuhnya.
Jika dia benar-benar melakukan hal-hal itu,
Dia seharusnya tahu bahwa bersembunyi itu sia-sia.
Saya, Ao Hen,
Saya tidak pernah peduli dengan reputasi saya.
Namun ketika saya mendengar bahwa beberapa klan besar
pergi menemui Raja Naga
untuk mengatasi situasi tersebut,
Saya sebenarnya cukup senang.
Menghapus aib yang tidak pantas
dari Klan Ao Hen
Itu bukan hal yang buruk.
Tapi aku tidak pernah menyangka
bahkan Raja Naga
yang melindungi semua makhluk
akan mempercayai rumor seperti itu.
Seandainya bukan karena mengetahui kebenaran,
Aku bukan
satu-satunya yang mencarimu.
Jika saya mengatakan saya tidak melakukannya,
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Kalau begitu, setidaknya beritahu aku
Di mana kamu berada pada hari-hari itu,
apa yang kamu lakukan,
dan siapa yang bisa memverifikasinya.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Berbagai klan telah kehilangan mutiara mereka.
dan tak terhitung banyaknya nyawa yang telah hilang.
Dunia iblis
belum pernah berada dalam kekacauan seperti ini.
Jika Anda benar-benar tidak melakukannya,
kamu harus bergabung dengan semua orang
untuk bekerja sama dan mengungkap kebenaran.
Klan Ao Hen tidak diserang.
Mutiara Semesta kita masih utuh.
Mengapa saya harus peduli dengan klan lain?
Urusan saya
itu bukan urusanmu.
Jika Anda menolak untuk bekerja sama,
Kalau begitu, aku harus mengantarmu kembali
ke Istana Naga.
untuk ditangani nanti.
Tunggu!
Saya bisa menjaminnya.
Ini jelas bukan perbuatan Ao Hen.
Diam!
Di saat seperti ini,
Apakah kamu masih mengkhawatirkan harga dirimu?
Milik mereka,
Karena kau telah membawa Hong Ye
pergi dari Gunung Yangxu,
Dia sudah berada di sini setiap hari,
merasa malu sekaligus sedih.
Dia telah mengajakku
minum banyak di hutan ini.
Teng She, berhenti bicara!
Dia tidak punya waktu untuk mencuri mutiara!
Xiao Yao dan aku
Dari musuh menjadi teman.
Sekarang, karena ulah manusia,
Dia membenci saya.
Sebenarnya apa yang istimewa
dari Hong Ye itu?
Apakah dunia telah berubah?
Bukankah kekuatan seharusnya menentukan kebenaran?
Benar?
Saya tidak mengerti.
Aku juga menyesalinya.
Beri tahu saya,
Haruskah aku pergi meminta maaf kepada Xiao Yao?
dan memohon maaf padanya?
Katakan sesuatu!
Ya!
TIDAK.
Seharusnya tidak.
Saya, Ao Hen, penuh dengan kebanggaan dan martabat.
Aku bersikap kasar pada orang lain
dan bahkan lebih keras lagi terhadap diri sendiri.
Bahkan saat menghadapi kematian...
Aku tidak akan pernah kehilangan ketenangan.
Ya...
Itu pantas kamu dapatkan.
Aku, Ao Hen, bersumpah demi surga.
Mulai sekarang,
Jika aku pernah berbuat salah pada Xiao Yao...
Semoga aku disambar petir.
Ketika dia mengucapkan sumpah itu,
Langit cerah,
tanpa kilat yang terlihat.
Ini membuktikan bahwa
Dia tulus.
Aku percaya apa yang kau katakan.
Tapi dengan cara ini,
Keadaannya bahkan lebih buruk.
Melihat,
Yao masih mempercayaimu.
Dia mungkin akan mempercayai saya,
Tapi sekarang aku sudah kehilangan semua harga diriku.
Kalau begitu mari kita
Temukan kebenaran bersama.